L'heure est venue de la cérémonie de descente du drapeau.
Veuillez vous tourner vers le drapeau avec respect.
Je parie que vous vous demandez,
« C'est une blague ? »
C'est ce qu'ils appelaient
la cérémonie de descente du drapeau.
Une invention de notre cher Monsieur le Président.
Et ce n'était pas tout.
Après minuit, il était même interdit
de sortir dans la rue.
Il s'agissait de réprimer les tendances décadentes
qui menaçaient la moralité publique
et l'ordre public, ou quoi que ce soit d'autre.
L'INDUSTRIE DU SEXE
Il était interdit aux hommes
de laisser pousser leurs favoris au-dessus des oreilles.
et les femmes en minijupe étaient punies
pour exhibitionnisme.
Couvre-feux.
Pas d'assemblages.
Pas de manifestations.
Pas de cheveux longs ni de minijupes non plus.
POUR RÉTABLIR LA DISCIPLINE SOCIALE
EXPULSION IMMÉDIATE
Des personnes étaient surveillées, victimes de descentes de police,
battues et tuées.
Kim Daejung est rentré chez lui.
S'ils pouvaient s'en prendre
à des figures politiques de l'opposition de premier plan,
Imaginez ce qu'ils ont fait aux gens ordinaires.
Nous étions traités
comme du bétail, comme des porcs.
Mais ceux-là mêmes qui mènent ces répressions ?
Ils vivaient au-dessus de toutes les interdictions.
C'est exact.
Je parle de la
toute première agence de renseignement du pays, la KCIA.
UN RÉSEAU D'ESPIONNAGE INTERNATIONAL DÉMASQUÉ
Doté d'un pouvoir immense qui
éclipsait même la Constitution,
La KCIA a soutenu
le long règne de notre cher Monsieur le Président.
Son nom seul suffisait
à inspirer la peur.
AFFAIRE D'ESPIONNAGE AU SEIN DU PARTI DE L'UNIFICATION RÉVOLUTIONNAIRE
Tant d'innocents ont été emmenés de force
et ont perdu la vie.
Honnêtement,
Je n'aurais jamais cru en faire partie.
C'était l'époque de la prohibition,
et mon nom en dit long.
Je suis Geumji, comme dans prohibition. Bae Geumji.
Madame, barmaid, escort girl, hôtesse.
Appelez-moi comme vous voulez.
Ce qui compte, c'est que j'étais
J'étais sacrément bon dans ce que je faisais.
Mais tout de même,
Ce n'est pas un crime qui mérite qu'on meure pour, n'est-ce pas ?
AÉROPORT DE GIMPO, CORÉE
Passagers souhaitant embarquer,
veuillez vous diriger vers la porte 3.
du terminal international
après avoir passé l'immigration.
Sérieusement?
Il n'y a personne ?
Ouah.
C'est incroyable.
Allons-y.
L'ÈRE DE LA PROHIBITION
Très bien, très bien.
Quand nous arriverons,
il n'y aura pas que M. Cheon qui nous attendra.
Bae Geumji sera également présent.
Oui, monsieur. Compris.
Ils ont eu la gentillesse
de l'envoyer aux États-Unis.
Elle aurait dû rester où elle était
et élever son enfant tranquillement.
Quel bien espérait-elle
retirer de tout cela ?
J'ai entendu dire que c'était une femme sans peur.
Oui, je lui accorde ça.
Utiliser son propre gosse comme ça !
Le savez-vous, monsieur ?
Qui est le père ?
Il y a beaucoup de rumeurs.
Hé.
Oui Monsieur.
Gardez les yeux sur la route.
À moins que vous n'ayez envie de mourir.
Avez-vous déjà rencontré M. Cheon ?
Non, c'est la première fois que je viens en personne.
Né dans l'élite et
major de sa promotion à l'Académie militaire.
Il a attiré l'attention du président
pendant la révolution.
Et maintenant, il pèse
plus lourd que jamais.
Non.
Cheon Seokjung…
…Chef du
service de sécurité présidentielle.
Major de sa promotion à l'Académie militaire,
adulé par le Président.
Le pouvoir du président était
pratiquement à la disposition de Cheon Seokjung.
et la KCIA était sa fidèle armée privée.
Je veux dire, regardez.
De toute façon, je ne peux pas vivre cachée éternellement.
Ce n'est pas comme si je n'étais pas un criminel.
Je dois absolument régler ça d'une manière ou d'une autre.
et élever mon fils Seongguk
pour qu'il ne soit jamais en reste face à personne.
Tu crois vraiment que
son père va rester les bras croisés ?
Quel genre de père ne supporte pas de voir
son propre fils a réussi ?
Vous savez mieux que quiconque
qu'il ne faut pas le prendre à la légère.
Et je ne suis pas une femme
à prendre à la légère.
Allez.
Ce n'est pas comme si je lui demandais de devenir sa femme.
Bonjour, Monsieur Cheon.
Comment allez-vous, monsieur ?
Cela fait longtemps, Monsieur Hwang.
Pourquoi as-tu été si occupé(e) ?
Oh non. Pas du tout.
Appelez-moi,
et j'accourrai à tout moment, monsieur.
Ah… Vous portez une perruque, hein ?
- Allons faire un tour.
- Oui, monsieur.
C’est alors que Baek Kitae
a vu de ses propres yeux…
…à quoi ressemblait le véritable pouvoir vivant.
Ah, j'ai compris.
Et puis il a décidé
vivre une vie comme celle de cet homme,
avec une richesse et un pouvoir suffisamment grands
mettre le monde entier à genoux.
Bonjour, chérie.
Je vais aux toilettes.
Ça vous dirait de vous joindre à moi ?
Et c'est comme ça que nous nous sommes rencontrés.
Dans un cadre des plus romantiques,
comme vous pouvez le constater,
en compagnie de ces
crétins du gouvernement.
Il n'y a pas lieu
de s'inquiéter des écoutes téléphoniques ici, monsieur.
C'est tellement bruyant ici.
Bruyant et parfait
pour un QG d'enquête secrète.
Très bien, mangeons.
Oui Monsieur.
Je vais le répéter, au cas où.
Personne d'autre
que nous ne doit connaître cet endroit.
- D'accord ?
- Oui, monsieur.
Comment se déroulent les recherches de Kang Daeil ?
Des progrès ?
Oui,
nous suivons sa trace à travers son équipe.
Nous devrions pouvoir le coincer bientôt.
Nous devons le retrouver.
Oui, monsieur. Compris.
Apparemment, Jo Manjae était impliqué
dans tous les trafics et a fait fortune.
La contrebande, pour commencer,
détournement de fournitures de l'armée américaine,
spéculation immobilière…
Même le papier toilette
dans les bureaux gouvernementaux
doit passer par ses mains.
Il a tout mangé tout seul ?
Mm-mmm… C'est impossible.
Voyez-vous, on ne peut même pas
prendre un repas sans le partager.
Tu crois qu'il peut tout accaparer ? Comment ?
Il a du soutien.
Monsieur Jang.
Vous pensez que c'est l'aéroport international de Kansas City (KCIA), n'est-ce pas ?
L'agence KCIA qui fait affaire avec des gangsters ?
Ce n'est pas nouveau.
Ça ne me surprend même pas.
Mais pourquoi pensez-vous qu'ils ont emmené Jo Manjae ?
Je parie qu'il a fait un truc louche.
C'est sûrement pour ça qu'ils l'ont arrêté.
Ils lui ont coupé la queue. Ils
l'ont découpé comme ça.
Quoi ? Vous croyez qu'ils l'ont tué ?
Jo Manjae a versé
des sommes considérables à la KCIA.
Et cet argent a été directement déposé
dans le coffre-fort du directeur Hwang.
Une partie est probablement remontée
plus haut dans la hiérarchie.
Vous voulez dire qu'il y a quelqu'un au-dessus de Hwang ?
— C’est exact.
— Et qui cela pourrait-il être ?
Eh bien, je ne le sais pas encore.
Mais les élections approchent
à grands pas,
et de nombreux endroits ont besoin de financement.
Je suis sûr qu'ils vont relancer ses activités
en arrêtant le reste de sa bande.
Pour ce faire, ils ont dû garder
en vie soit Jo Manjae, soit Kang Daeil.
Et vous pensez que c'est Kang Daeil, n'est-ce pas ?
Nous n'avons une chance
que si Kang Daeil est vivant.
Mes jambes…
Je ne vous ai jamais vu dans le coin.
Je travaille sous la direction du directeur Hwang.
Mais il n'y a pas d'avenir
travailler sous les ordres de Hwang.
Peut-être que sous Cheon,
ce serait différent.
Si cela vous intéresse,
Je peux vous aider.
Que veux-tu dire?
Retrouvons-nous plus tard dans un endroit calme.
Juste nous deux.
— Hein ?
— Je l'ai eu sous moi pendant un petit moment.
dans l'armée.
Il est plutôt utile.
Ses yeux dégoulinent
d'ambition.
Peut-être est-ce dû au fait d'avoir grandi dans le dénuement.
— Mais il connaît sa place.
— Je commence à avoir un peu la tête qui tourne. Donne-m'en un.
Ils forment un sacré duo.
Pas un mauvais choix.
Merci, monsieur.
Geumji. Bae Geumji…
Je n'arrive pas à comprendre
comment cette femme va s'y prendre.
Vous voulez que je la tue ?
Je suis désolé, monsieur.
Ne fais rien de stupide.
Pour l'instant, qu'il reste près d'elle.
Surveillez-la
pour qu'elle ne puisse rien faire de mal.
Oui Monsieur.
Cette femme a un carnet.
Une liste de tous les hommes avec qui elle a couché.
Ce qui signifie que le père de l'enfant
doit être présent.
Alors, quel est le vrai problème ?
Qui est le père ?
Ce n'est pas le vrai problème.
Bon sang.
Ce qui compte, ce n'est pas qui est le père.
C'est ça
Tous ces hommes dont les noms figurent
dans ce carnet perdent le sommeil.
se demandant si le garçon est le leur.
Voilà le vrai problème.
Peut-on se fier à ces informations ?
Bien sûr.
Le type qui me l'a donné ?
Son nom est aussi dans ce carnet.
Tu ferais mieux de garder la tête froide.
C'est le genre de femme dont les hommes tombent amoureux
au premier regard.
Vous n'avez pas à vous inquiéter pour moi, monsieur.
Cendrier.
Fais attention, d'accord ?
Vous ne voudriez pas que votre nom
se retrouve lui aussi dans ce carnet.
Je jure,
Je ne comprends pas pourquoi tout le monde a si envie
de me croquer.
Le réalisateur Hwang vous a-t-il demandé
d'aller chercher le carnet ?
Quel carnet ?
Vous devez être curieux,
étant le seul à rester dans l'ignorance.
Ça ne m'intéresse pas.
Vraiment?
Parce que je pourrais vous le dire maintenant
qui est vraiment le père.
Mais ça ne vous intéresse pas, n'est-ce pas ?
Tu te moques de moi ?
Oh non.
Tu croyais
vraiment que j'allais te le dire ?
Tu es adorable.
De toute façon, je ne retournerai jamais
aux États-Unis.
Alors dites-leur d'arrêter de rêver.
Je reste ici.
Peut-être même sortir avec un beau garçon comme toi.
Tu n'en as pas marre des hommes, maintenant ?
Cela dépend de qui il s'agit.
Puisqu'on est là,
pourquoi ne pas être francs entre nous ?
Si vous n'avez pas envie de parler
de rencontres, nous pouvons parler affaires.
Entreprise?
Je te l'ai dit l'autre jour, non ?
Je pourrais vous aider.
Aidez-moi à quoi ?
Et comment exactement ?
Hmm.
Regardez qui enfin montre un peu d'intérêt.
Être le bras droit du président
ou quelque chose du genre…
Qui se soucie de ces conneries ?
Ce qui compte, c'est
comment vous êtes arrivé là.
Vous le savez bien
comment Hwang a réussi à aller aussi loin,
N'est-ce pas ?
Imaginez maintenant tout ce que
Cheon a dû laisser passer au-dessus de lui.
Un flux incessant d'argent.
Voilà la véritable source de leur pouvoir.
Donc…
Si vous aviez mis la main sur ce flux,
Qui peut le dire ?
Tu n'as pas réussi à atteindre le niveau de Cheon,
et pas seulement celui de Hwang ?
Ai-je raison ?
Monsieur Baek.
Dites-moi ce que vous voulez.
Je vais vous aider.
J'ai entendu dire que vous aviez des liens
avec les yakuzas japonais.
Président Ikeda.
L'avez-vous déjà rencontré ?
Chef!
Non.
Mais j'ai aperçu
sa fille une fois.
Ikeda Yuji.
Nom réel : Choi Yuji.
Oui, Choi Yuji.
Comment sais-tu qu'elle est coréenne ?
Je l'ai rencontrée moi-même une fois.
Si seulement elle n'était pas d'origine coréenne,
Elle aurait même pu avoir une chance
de lui succéder.
Elle est une Zainichi, mais il
l'a quand même prise sous son aile comme fille adoptive.
Je ne sais pas comment elle a gagné ses faveurs,
mais il est clair qu'il la chérit.
En tout cas, je suis certain qu'elle est l'une
des figures les plus influentes du clan Ikeda.
Comment diable sais-tu tout ça ?
Et Choi Yuji, alors ?
Je crois… …que j’ai besoin de la revoir.
Hmm…
D'accord.
Appelez-moi, Monsieur Baek.
Salut les gars, c'est Lee Sunyeong.
Elle est une nouvelle membre du Rose Club.
Dites bonjour.
Salut, ravi de faire votre connaissance.
Je suis Lee Sunyeong.
Je ne suis pas très habile de mes mains, par contre.
En tout cas, je suis ravi d'être ici.
Allons,
personne n'est bon dès le départ.
- Bienvenue au club.
- Merci.
Essayez d'abord de tricoter ceci.
Salut Soyeong.
Tu as fini le travail un peu tard aujourd'hui.
Ouais.
Ah, je vois que vous avez déjà commencé.
Soyeong, as-tu reçu
ce que je t'avais demandé la dernière fois ?
Oui,
j'ai apporté la fiche d'information.
Il s'agit d'un prêt à trois ans
avec un taux d'intérêt annuel de 17,4 %…
Oh là là ! Merci infiniment, Soyeong !
Vous êtes de Séoul ?
Désolé?
Vous n'avez pas l'air d'avoir l'accent de Busan.
C'est parce que
Soyeong a grandi au Japon.
Soyeong, dis bonjour.
Voici Lee Sunyeong.
C'est une nouvelle membre du club.
Bien sûr.
Pas étonnant que tu aies
une si belle peau.
Mon Dieu ! Comment fais-tu pour avoir une peau aussi lisse ?
Oh, vous êtes trop gentil.
Eh bien, je suis né comme ça.
Tu as tellement de chance.
Mon oncle vit lui aussi au Japon. À Osaka.
Impossible ! J'ai aussi vécu à Osaka !
Oh mon Dieu.
Quelles sont les chances ?
-Waouh, vous travaillez dans une banque ?
-Oh, oui.
Que fais-tu
dans la vie, Sunyeong ?
Bien…
Mes parents courent…
Comment on appelle ça déjà ?
Ils tiennent un atelier de métallurgie…
…alors j’aide mes frères aînés.
Et toi, Soyeong ?
As-tu un frère aîné ?
Ouais.
Eh bien, je ne vous l'ai jamais dit,
mais mon frère pourrait bien donner
du fil à retordre à Shin Seongil.
Mon frère ressemble à Alain Delon !
Vraiment ? Nous avons tellement de points communs !
Waouh,
ils sont vraiment aussi beaux que ça ?
— Tu devrais l'amener ici un de ces jours.
— Oh, je ne peux pas. Il est occupé.
— Amenez-le.
— Je dois le voir de mes propres yeux.
- Il doit être vraiment beau.
- Absolument.
La guerre du Vietnam, hein ?
NOM DU DOSSIER PERSONNEL
: BAEK KITAE
Oui.
Il faisait partie du Commandement des opérations spéciales,
mais il en a été renvoyé pour inconduite.
Il semblerait qu'il y ait eu
un incident.
Monsieur, j'ai entendu dire que
vous aviez reçu l'Ordre du Mérite Militaire,
Mais ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ?
Bien…
Je veux dire, ça venait du gouvernement,
Je ne pouvais donc pas vraiment refuser.
Sérieusement?
Il y avait trois guérilleros armés.
Des guérilleros armés ?
Tu vas me dire que tu as aussi reçu une balle ?
-Tiens.
-Hein ?
- Ici.
- Attendez.
Vous êtes en train de me dire
que ça vient d'un coup de feu ?
— C'est entré ici et…
— Oui ?
— Je ne suis pas sûr que vous puissiez le voir. Ici.
— Oh, quoi ?
Attendez une seconde.
Donc c'est entré par ici et sorti par là ?
Waouh, c'est donc vrai !
Vous êtes incroyable, Monsieur Jang.
Eh bien, ils ne m'auraient pas
donné la médaille si je ne l'avais pas été.
Oh là là !
Mon Dieu !
Oh, mon Dieu…
Monsieur Jang, vous devez faire de l'exercice tout le temps.
Ouais, eh bien, je fais juste quelques pompes.
Bien sûr.
Pas étonnant que tu sois si élégant dans tes costumes.
Combien en faites-vous ?
Une centaine ? Oui, une centaine environ.
Alors, comment ça s'est passé ?
L'avez-vous rencontrée ?
Je suis si fatigué.
Il est vrai qu'ils ont grandi à Osaka, au Japon.
— Ce sont des Zainichi ?
— Oui.
Ils sont revenus en Corée
après le décès de leurs parents.
Apparemment, ils ont eu du mal
à s'installer ici.
Baek Kitae a donc dû
jouer le rôle du parent.
Il a fait
tous les types de travaux imaginables.
pour subvenir aux besoins de ses jeunes frères et sœurs.
Et en tant que Zainichi,
il a subi beaucoup de discrimination.
Il est donc devenu militaire de carrière ?
Il y a en fait un autre soldat
dans la famille.
Leur frère cadet, Baek Kihyun.
Il est sorti major de sa promotion
à l'Académie militaire.
Il sert maintenant en première ligne
comme sous-lieutenant.
L'aîné est à la KCIA,
et le cadet à l'Académie ?
Eh bien, quelle ascension fulgurante !
Mais on aurait dit qu'il était arrivé quelque chose
au jeune frère quand il était enfant.
Ce qui s'est passé?
Bon, Baek Soyeong n'a pas donné de détails,
mais elle semblait vraiment inquiète pour lui.
D'accord.
Alors, vous allez la revoir ?
Oui, le courant est bien passé et nous avons décidé
d'aller manger ensemble un de ces jours.
Alors, Kang Daeil ?
Il est vivant.
Vous l'avez retrouvé ?
Pas exactement. Mais il paraît
qu'il est en train de reformer la bande.
Il cherche même un chimiste.
Vous voyez ? Je vous l'avais dit,
Kang Daeil, ce salaud, est vivant.
Votre intuition est tout à fait juste, monsieur.
Je vous le dis,
Kang Daeil est lié à la KCIA.
La KCIA peut abattre
n'importe qui dans son viseur.
Monsieur Jang, si vous allez trop loin
et que les choses tournent mal…
J'assumerai la responsabilité.
Si quelqu'un perd son emploi,
ce sera moi.
OSAKA, JAPON
Vous avez des invités venus de Corée.
Ça fait longtemps, Mme Bae.
Ravie de vous voir, Mme Ikeda.
Cela fait longtemps, Monsieur Matsuda.
Ou devrais-je vous appeler
Monsieur Baek Kitae maintenant ?
Je vais bien.
Ça fait plaisir de vous voir.
Vous avez
un joli petit coin ici.
Comment va le président ?
J'ai entendu dire qu'il n'allait pas bien.
Votre fils va bien ?
Il est… tout comme son père.
C'est bien.
Quand retournez-vous en Amérique ?
Je n'y retournerai pas.
J'ai des choses à faire en Corée.
Et j'ai rencontré quelqu'un qui me plaît.
Tu n'as pas mangé, n'est-ce pas ?
Oh là là, j'ai une faim de loup !
J'ai entendu dire qu'il y a
un restaurant de sushis réputé dans les environs.
J'avais justement fait une réservation là-bas
quand j'ai appris que vous veniez.
Chérie, tu aimes les sushis, n'est-ce pas ?
C'est super.
Monsieur Baek, vous devriez
plutôt prendre un verre avec moi.
J'ai quelque chose à vous dire en privé.
Mon personnel vous accompagnera, Madame Bae.
Vous avez fait votre part.
C'est maintenant au tour de M. Baek
de conclure.
Je suis sûre qu'il n'a pas fait tout ce chemin
juste pour manger des sushis avec moi.
Ai-je raison, Monsieur Baek ?
Est-ce que Mme Bae sait pourquoi nous nous rencontrons ?
Non.
Elle n'en aurait pas la moindre idée.
Vous voulez donc faire affaire avec moi
à la place de Jo Manjae ?
Un agent de haut rang de la KCIA lui-même ?
Est-ce un problème ?
Le réalisateur Hwang est-il au courant ?
En a-t-il besoin ?
Au fait… …comment le connaissez-vous ?
Je travaillais avec lui.
Sur quoi ?
Juste quelques affaires.
"Président de la
Fondation pour les échanges culturels Corée-Japon."
« Directeur du
Conseil de développement Corée-Japon. »
Depuis quand les yakuzas
font-ils ce genre de choses ?
Nous faisons tout ce qui rapporte de l'argent.
tout comme vous.
Vous voulez vraiment bien faire les choses ?
Si nous ne le faisons pas correctement,
Alors je ne le ferai pas du tout.
Si tu ne remplis pas ta part du contrat une fois de plus,
Je ferai en sorte que vous le payiez,
même pour m'avoir fait perdre mon temps.
Cela ressemble à une menace.
C'est une menace.
Si vous ne pouvez pas le supporter, partez.
Permettez-moi de vous poser une question.
Vouliez-vous me voir ?
Je voulais te voir.
Monsieur Baek !
Chérie,
tu allais bien sans moi ?
Avez-vous apprécié votre shopping, Mme Bae ?
Oui, j'ai récupéré quelques slips
pour mon cher M. Baek.
BONNE FÊTE DES CITOYENS DE BUSAN
Bonjour, directeur Hwang.
Jang Geonyoung,
Service des enquêtes spéciales, Bureau de Busan.
Ah oui.
J'ai entendu dire que vous aviez travaillé dur
pour traquer ces toxicomanes.
Moi ? Pas du tout.
C'est vous
qui devez avoir la vie dure, monsieur.
Avec tous les grands noms de Busan
à portée de main,
Je peux seulement imaginer
le travail que cela représente.
Je ne sais pas exactement ce que vous avez entendu.
Mais les affaires de stupéfiants ?
Vous finissez par
courir après votre propre queue toute la nuit.
-Tu as ton lot de maux de tête.
-C'est pourquoi
J'espérais vous demander quelques renseignements.
Quel genre de renseignements ?
Vous connaissez bien Jo Manjae, n'est-ce pas ?
Le chef du gang Manjae.
Eh bien, je suppose que
j'en sais à peu près autant que vous.
Mais on m'a dit
Il a disparu. N'est-ce pas ?
Oui, c'est exact.
Il a disparu sans laisser de traces.
Mais juste au moment où je recommençais
à enquêter,
Un témoin se manifeste, affirmant l'avoir vu
aux Philippines.
Et puis, sans prévenir,
les supérieurs ont tout arrêté.
Alors, qu'est-ce que c'est exactement ?
que vous voulez savoir ?
S'il est vivant aux Philippines
ou en train de pourrir quelque part, ça peut attendre.
Mais qui a repris son opération
et qui gère
le trafic de drogue ici à Busan ?
C'est ce que je veux savoir.
C'est nouveau pour moi.
Quelqu'un s'en est clairement emparé.
J'en suis sûr.
Rassemblant les derniers sbires,
et qui essaient de recruter un nouveau cuisinier.
Ah…
D'ailleurs,
Je ne vois pas votre homme ici. Baek Kitae ?
Il est généralement avec toi.
J'imagine que l'aéroport international de Kansas City
doit être débordé ces temps-ci.
Tu es doué pour les peler.
Je n'y arrive jamais.
Est-ce ainsi?
-Tu veux que j'en épluche un pour toi ?
-Tu veux bien ?
Bien sûr.
Ici.
Tu attrapes les jambes
et décollez-le comme ceci.
Là.
— Pour vous, monsieur.
— Merci.
-Allez-y.
-Très bien.
Monsieur Jang !
Comment ça s'est passé ?
Vu comment il a fait l'idiot,
Il est clair que l'aéroport international de Kuala Lumpur (KCIA)
s'est occupé de Jo Manjae.
Cela signifie-t-il que
le réalisateur Hwang l'a fait mourir ?
et vend-il lui-même de la méthamphétamine ?
Je ne pense pas que le directeur Hwang
connaisse grand-chose aux drogues.
Alors qui diable est-ce ?
Quand rencontreras-tu Baek Soyeong ?
Pensez-vous…
Baek Kitae essaie-t-il de vendre de la méthamphétamine
dans le dos de Hwang ?
Je l'ai proposé comme ça,
Alors attendons de voir.
si Baek Kitae est vraiment impliqué dans le trafic de drogue.
Avez-vous perdu la raison ?
Un agent de la KCIA qui trafique de la méthamphétamine ?
À quoi penses-tu ? Hein ?
Vous essayez de nous faire tous tuer ?
Je fais ça pour que nous puissions tous survivre.
Après la mort de maman,
Comment avons-nous fait pour arriver tous les trois à Busan ?
Et comment a été notre vie ?
Si nous continuons à vivre comme ça,
rien ne changera dans 10 ou 20 ans.
Nous ne sortirons jamais
de ce foutu bidonville à flanc de colline.
Soyeong.
Tu ne me fais pas confiance ?
Disons que j'en importe un seul kilo.
Cela coûte 200 000 wons.
Cuisinez-le et vendez-le, ça fait 5 millions.
Expédiez-le au Japon, 15 millions.
Cinq…
Quinze millions de wons ?
De plus, je ne fais pas ça seul.
Les personnes au-dessus de moi…
Nous sommes tous impliqués.
Au-dessus de vous ? L'aéroport international de Kansas City (KCIA) ?
À quelle hauteur ?
Très haut.
Ce qui signifie
qu'il n'y a aucun risque de se faire prendre.
Non.
Il y aura des toxicomanes.
Cela va ruiner le pays, justement au moment où
ils essaient de construire une nouvelle ère.
Kitae, non, je me sentirais trop coupable.
Vous n'avez pas à vous en soucier.
Nous y arriverons.
mais nous expédierons tout au Japon.
Japon?
Oui. Nous allons
importer des devises étrangères.
et ce sera nous qui stimulerons les exportations.
Si les affaires marchent bien,
Nous jouerons notre rôle
dans la construction de cette nouvelle ère.
Notre famille ne sera pas laissée pour compte.
Nous serons à l'avant-garde
si nous nous adaptons à notre époque.
Cela signifie que nous servons le pays.
C'est un travail patriotique.
Patriotique?
Oui.
Ne le dis pas à Kihyun.
Il n'a pas besoin de le savoir.
D'accord.
Il vous suffit de prendre soin de l'argent.
Et surveillez Kang Daeil, d'accord ?
Mmm.
Oui. Merci, monsieur.
Notre objectif…
est de fabriquer le meilleur produit
et conquérir le marché japonais.
Et la Corée ?
Concentrez-vous sur le Japon pour le moment.
Ne publiez rien en Corée
sans mon accord.
Compris.
Et le chimiste ?
Nous avons trouvé quelqu'un
qui a l'œil vif et les mains expertes.
Il s'est fait un nom
dans ce secteur.
Ce n'était pas facile,
mais j'ai réussi à le faire venir.
La crème de la crème, aussi pure que possible.
Voilà comment nous conquérons le cœur des Japonais.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Compris, monsieur.
Et j'intègre une personne de plus à l'équipe.
Qui est-ce?
L'endroit offre une belle vue.
Exactement. Oui, très bien.
Allons-y !
Oui, allons-y !
Très bien, les cochons sont là.
D'accord, allons-y.
Allez, on y va.
Allez-y, entrez.
Ils puent, hein ?
Ça va.
Voilà qui vous aidera.
Je suis Kang Daeil.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Si jamais ça devient difficile, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Difficile ? Absolument pas.
C'est après tout un travail patriotique.
Patriotique?
C'est bien.
Mec, ça sent vraiment bon.
Assurez-vous qu'ils aient suffisamment à manger !
Nous avons les cochons ici.
Vous voulez commencer ?
Monsieur Kang.
J'ai une question.
Pourquoi avez-vous amené des cochons ici ?
Ça coûte de l'argent, n'est-ce pas ?
Ça pue quand on cuisine de la méthamphétamine, tu sais.
Et?
Tu le recouvres d'une odeur de merde de porc.
Ah…
Hé.
Quoi?
DIRECTEUR GÉNÉRAL HWANG GUKPYEONG
Le chiffre d'affaires de ce mois-ci semble un peu léger.
Kang Daeil essaie toujours
de réunir le groupe, alors…
Très bien. Plus important encore,
Qui a-t-elle rencontré à Osaka ?
Bae Geumji.
Personne en particulier.
Elle est simplement allée faire du shopping et visiter les environs.
Faire du shopping, hein ?
Et je suis en train de perdre la tête.
Où est-il passé, ce clochard ?
Elle séjourne chez sa famille
pour s'occuper de son enfant.
Lee la surveille de près maintenant.
Je reprendrai la relève demain.
D'accord, j'apprécie.
Appelez toutes les deux heures.
Oui Monsieur.
Tu peux y aller.
Envoyez Pyo.
Oui, monsieur. Je le ferai.
Monsieur Pyo, il va vous recevoir maintenant.
— Avez-vous découvert la réponse ?
— Oui, monsieur.
Baek Kitae a rencontré Ikeda Yuji à Osaka.
Choi Yuji ?
Oui Monsieur.
Baek Kitae…
Tu as rencontré Choi Yuji ?
Ce petit salaud.
Je lui ai dit de fermer le trafic de méthamphétamine…
…et maintenant, il s'y investit à fond ?
Il semblerait que lui et Kang Daeil
aient pris le contrôle de tout le gang Manjae.
J'imagine que j'ai élevé
un tigre depuis le début, hein ?
Si la rumeur se répand que la KCIA vend de la méthamphétamine,
ça va être un sacré spectacle, non ?
Monsieur.
Mais le fait est que,
J'ai entendu dire que les profits sont énormes.
— Vraiment ?
— Oui, monsieur.
De combien parle-t-on ?
Je vous communiquerai les chiffres exacts.
Pour quoi avez-vous prié ?
Le bien-être du pays
et la paix mondiale.
Je suis sérieux.
Ne priez-vous jamais ?
Répond-il parfois à vos prières ?
Bien sûr.
Si tu le désires vraiment
de tout ton cœur, Il le désire aussi.
Madame Bae,
que désirez-vous vraiment ?
Ce carnet existe-t-il vraiment ?
Et vous ? Que désirez-vous vraiment ?
Argent?
Pouvoir?
Amour?
Vous voulez tout, n'est-ce pas ?
Ainsi, personne ne pourra jamais vous mépriser.
Moi aussi.
Comme vous.
Putain de merde.
Incline-toi correctement, bon sang !
Bonjour?
Hé, où diable es-tu ?
Où est Bae Geumji ?
Elle assiste à l'office religieux.
Cette garce veut
voir le Président aujourd'hui !
Il inspectera
l'Université nationale de Séoul dans quelques instants.
Et cette folle furieuse compte bien
se pointer là-bas !
Hé!
Si tu la perds, c'est fini entre nous.
Tu comprends ça, n'est-ce pas ?
Tu comprends ça ou pas, espèce de petit con ?
Bae Geumji !
Na Yongcheol,
chef de cabinet du président.
Le seul rival de Cheon Seokjung
et son ennemi le plus proche.
Tu crois qu'il suffit d'avoir un enfant
pour que ta vie change du tout au tout ?
Bon,
je me suis dit que j'allais essayer.
Voyez si ça fonctionne.
Il n'y a qu'un seul enfant.
Combien de pères a-t-il ?
Vous cherchez à soutirer le maximum d'argent à tout le monde ?
Hmm…
Vous et moi
tous deux savent
qui est le père.
Ce qui compte, ce n'est pas la vérité.
Ce qui compte, c'est
ce que les gens croient, M. Na.
De toute façon, chacun croit
ce qu'il veut croire.
Et?
Vous allez vraiment les laisser croire ça ?
Pourquoi pas ? Ça ne me fait pas de mal.
Je n'ai aucune raison de raconter
toute l'histoire à tout le monde, n'est-ce pas ?
Eh bien,
si cela vous dérange à ce point,
Pourquoi ne pas
leur dire vous-même ?
Alors, que le pays aille au diable,
du moment que vous sauvez votre peau ?
Tous ces hommes que vous incitez à agir
Ce sont ceux qui travaillent dur
pour faire tourner ce pays.
Exactement.
C'est pourquoi je vous demande votre aide.
Je veux aussi pouvoir
me soucier du pays.
Tu sais,
Tu pourrais vraiment y laisser ta peau
si tu continues comme ça.
Tu ne sais donc pas que n'importe lequel d'entre eux pourrait facilement
se débarrasser de quelqu'un comme toi ?
Peu importe.
Peu importe ce que disent les autres,
je ne pars pas.
Que Dieu me vienne en aide.
Allez. Après tout ce qui s'est passé…
Je peux bien vous demander ça, non ?
Hmm?
La vérité est que,
Je songe
à créer ma propre entreprise.
J'en ai toujours eu envie.
Une maison de courtisanes, plus grande que Cheonungak.
Qu'en pensez-vous ?
J'ai déjà repéré
le bâtiment et le terrain.
Hmm…
Et je crois que j'aimerais bien une villa aussi.
Tout le monde en a une.
Qu'en penses-tu?
Monsieur So.
Ne prenez pas cela à la légère.
Parce que tout ce que j'ai dit aujourd'hui ?
Je pensais vraiment chaque mot.
Espèce de folle !
Vous me menacez en ce moment même ?
Donc, vous dites…
Elle est allée voir
Chef Na, pas le Président ?
Oui Monsieur.
Cette folle furieuse.
Elle est en train de creuser sa propre tombe, n'est-ce pas ?
Et Baek ?
Il est en attente à Séoul.
Putain d'idiot,
à se faire avoir par une traînée pareille.
N'empêche, cette femme est vraiment un cas à part.
Il fallait absolument qu'elle mette le feu aux poudres.
et semer le chaos parmi tous les hommes à l'étage.
Je n'arrive pas à savoir si elle est naïve
ou tout simplement stupide.
-Salut.
-Oui, monsieur ?
Avez-vous déjà été amoureux ?
Je n'en suis pas si sûr.
Elle fait tout ça
juste parce qu'elle veut être aimée.
Putain de salope.
C'est exact.
C'était la nuit où je l'ai vu pour la dernière fois.
C'était la première fois
qu'il demandait à me rencontrer.
Alors je me suis demandé de quoi il s'agissait.
Chéri.
Êtes-vous en colère contre moi?
Retournez en arrière.
Tu vas vraiment faire ça ?
Tu gâches l'ambiance.
Ces types-là ne peuvent rien me faire.
J'ai mon carnet.
Remettez ça et quittez le pays
si vous voulez rester en vie.
Si je vous remets ça…
Ils vont me tuer.
Et ils vous tueront si vous ne le faites pas.
Pourquoi essayez-vous de me faire peur comme ça ?
Assez de jeux.
Remettez-moi le cahier, maintenant.
Et si je ne le fais pas ?
Vous risquez de ne pas passer la nuit.
Mon Dieu.
Comment arrive-t-on à rendre les menaces aussi cool ?
Tu t'entraînes devant un miroir
ou quelque chose comme ça ?
Aïe, ça fait mal.
Cela n'a jamais existé.
Le carnet.
Je vous dis la vérité
Parce que je pense que vous l'avez compris
depuis longtemps.
Reste avec moi ce soir.
Je ne veux pas être seul.
Vous avez dit que je ne passerais peut-être pas
la nuit.
Si quelque chose m'arrive,
Il faudra que tu me sauves.
Pourquoi devrais-je faire cela ?
Tu crois que je ne sais pas ?
À propos de l'accord que
vous avez conclu avec Choi Yuji.
Tu croyais vraiment que je n'y arriverais pas ?
Tu ne peux pas me faire ça.
Toi…
Chéri.
Tu m'aimes bien, n'est-ce pas ?
Monsieur Baek.
Chéri.
Hé, l'anniversaire de Seongguk est…
Samedi prochain.
Et si on l'emmenait à Changgyeongwon ?
Et montrez-lui les éléphants.
Geumji,
nous devons arrêter ça maintenant.
Retournons aux États-Unis
avec Seongguk, d'accord ?
Je ferai tout ce qu'il faut
pour bien l'élever.
Vous n'êtes pas en colère ?
Je suis.
Dans ce monde.
Hé ! Sors de la voiture, petit con !
Qui diable êtes-vous ?
— Sortez de la voiture.
— Mais qui êtes-vous, bon sang ?
— Allez !
— Lâchez-moi ! Lâchez-moi !
- Marche droit, espèce d'enfoiré !
- Qui es-tu, bon sang ?
— Hé, faites-le entrer.
— Hé ! Zut !
- Lâchez-moi !
- Entrez donc !
Que se passe-t-il ? Tu m'as fait peur.
Tu ne peux pas simplement me laisser partir ?
Je voulais retomber amoureuse.
Traduit par Yoonjung Song